Dünyanın her yerindeki denizlerde yolculuk edelim.
Savaş naramızı yükselterek.
Kararını verdiysen, bırak kalkış sinyali...
...çalınsın!
Sabit rotadan kaçabildik,...
Translation & initial syncing
Vegapunk Fansubs
...denizle gök arasındaki sınır boyunca.
Şimdi kürek çekerek yolumuzu açıyoruz...
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
...denizin karanlık dibindeki gizli bir maceraya doğru.
Quality checking
Sewil
Sırf bunu düşünmek bile kulağa eğlenceli gelmiyor mu?
Video editing
Sewil
Soundtracking
Halee
Dünyanın her yerindeki denizlerde yolculuk edelim.
Savaş naramızı yükselterek.
Kararını verdiysen, bırak kalkış sinyali...
...çalınsın!
Yelken açarken hissettiğimiz o his...
...asla unutmayacağım bir şey.
O his sayesinde...
...hiçbir şey beni korkutamayacak.
Şimdi yolculuk yaklaşırken, yarışan kalp atışlarımız...
...utangaç kalplerimize bir macera ritmi kazıyor.
Yüksek sesle gülerken...
...tüm hazineleri al.
Dikkatleri üzerine çekerek...
...hepsini büyük bir partide harca.
Hayat maceralıdır.
Tehlikesinin farkında ol.
Kim bizden biri olacak?
Ve yolculuk devam ediyor çünkü...
...biz bir grup korsanız!
Batıya, Doğuya.
Yolumu bulmalı, uzaklara yelken açmalıyım.
One Piece'e doğru!
Boş kalbini hayallerle doldur.
Kanatlarını aç.
Kalbini esen rüzgarla boyarsan,...
...ilerlersin.
Yüksek sesle gülerken...
...tüm hazineleri al.
Dikkatleri üzerine çekerek...
...hepsini büyük bir partide harca.
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Her Zaman Negatif!
Usopp'un Cesur Duruşu!
Moria'nın
Dans Salonu
Perona'nın
Odası
Thriller Bark İçinde: Gemi Direği Malikânesi
Usopp ve Sanji aşağı düştü.
Onları öylece bırakacak mıyız?
Evet!
İyi olacaklar.
Neyse, harekete geçmeden önce Moria'yı bulmalıyız.
O dev pırasayı bulur bulmaz canına okuyacağım!
Tamam!
Tüm sorunları çözmenin en hızlı yolu bu.
O, Luffy'nin gölgesinin götürüldüğü
Dans Salonu'na giden giriş!
Moria'yı son olarak, o odanın da
ötesindeki dondurucuda gördük.
Tamam!
Siz!
Perona'yı yendiniz mi?!
Hogback!
Bu rengeyiğinin nesi var?
O, Dr. Hogback mı?
Moria'nın yanındaki adam.
Bu herifin de canına okuyayım mı?!
D-Durun biraz!
Dur, Luffy!
Niye bu adamı bana bırakmıyorsun?
Oradaki kapı giriş, değil mi?
Orası dondurucu odası.
Önden git!
Tamam! Anladım!
Bu ne terbiyesizlik! Bildiri olmadan
Moria-sama'yı görmeye gidecek!
Cindry-chan! Yakala onu!
Tamam!
Bir!
İki!
Ne?! Tabaklar?
Üç!
Ne oldu, Cindry-chan?!
Devam et, Luffy.
Sağol, Robin!
Dur, Hasır Şapka!
Hogback!
Beni hayalkırıklığına uğrattın!
Seni doktor olarak kabul etmeyeceğim!
Seni tanıyamadım, Dr. Chopper!
Demek Zoan tipi kullanıcıydın.
Tuhaf bir yaratık olduğunu düşünmeme şaşmamalı.
Perona'nın Bahçesi'nde taşınmaktan
nasıl kaçtığınızı bilmiyorum ama...
...bu kez kaçamayacaksın.
Gölgeni alacağım!
Hayır.
Daha iyisi...
...sizi burada öldürüp kuklaya çevirmeme ne dersiniz?
Onlar yapacak.
Bu geçit çok uzun!
Evet! Çıktım!
Burası da ne?
Buldum seni!
Selam!
Sen misin?
Bu büyüklük de ne böyle?!
Arkaik bir şeytan falan mı bu?!
Hiç böyle bir dev görmedim!
Bu bir zombi mi?!
Bu...
...Luffy'ninki mi?
Faydasız!
Her şey bitti!
Bizi öldürmeye geldi!
Ne yapmayı planlıyor?!
Bu iyi görünüyor.
Evet! Şimdi tamamen hazırım!
Kesinlikle Korsanlar Kralı olacağım!
O bina çökünce biraz şaşırdım.
N-Ne?
Bizi farketmedi bile!
O şeyin konuşması gerçekten Luffy'yi andırıyor.
Öyle bir bedene koyulduğunda
Luffy'nin gücü kesinlikle tehlikeli.
Gölgelerinizi...
...unutalım gitsin.
Tabii ki hayır!
Gölgelerimizden vazgeçsek bile henüz Nami-san'ı kurtarmadık!
Topla kendini!
Ama burayı geçmek sorun olacak.
Görünüşe göre ben ve Usopp,
merdivenlerle birlikte düştük ama...
...yolumuzu değiştirmeyi denesek bile,...
...köprü çöktü ve artık gemi direği
benzeri o malikâneye gidemeyiz.
Zıplamak da bir seçenek değil.
Kestirme yolumuz zombilerin istila ettiği bir yola dönüştü.
Otuz saniye daha dayanın!
Bu süsten pek emin değilim.
Köprü yapmış!
Tüm bu moloz ve ağaç bir
veya iki köprü yapmaya yeter.
Ama bunun acil durum olması bir yana,
çok fazla detay vermişsin.
Kalitesiz bir iş mi yapmamı bekliyorsunuz?!
Hayır, bu daha iyi.
Neyse, bizi kurtardın. Gidelim!
Bu odanın nesi var böyle?
Epey gözalıcı bir oda.
Merdivenlerdeki ve köprüdeki zombilerin
sizi avları yapmalarını planlamıştım.
Oz'un düşeceğini düşünmedim.
Ne meraklı bir baş belası.
O hayaletler...
Yoksa onları kotrol eden o mu?
Neyin nesi bu kız?!
Şimdiye dek bu hayaletlerin ne kadar
korkunç olduğunu farketmiş olmalısınız!
Horo Horo meyvesi sayesinde, istediğim gibi
hayaletler oluşturabilecek bir hayalet kadınım!
- Horo: Hayalet -
Bu hayaletler benim kollarım.
İnsanların kalplerini boşaltırlar.
Hepinizin işi bitti!
O hayaletlerin bu sevimli-chan tarafından
kontrol edildiğine inanamıyorum!
Bunun sırası değil!
O şeyler tarafından vurulursak, işimiz biter!
Kaçmaktan başka çare yok!
Kesinlikle tehlikeliler!
Negatif Hayalet!
Varlığım bir kurtçuğunkinden bile değersiz.
Haklısın.
Başıboş köpek olmak istiyorum.
Hepinizle aynı zeminde yürümeyi hak etmiyorum.
Her şey bitti.
Yakalayın onları.
Ne kadar basit.
Sadece yukarıdakiler kaldı.
Rasgele Atışlı Tuz Yıldızı!
Kim o?!
Tayfama...
...el sürmene izin vermeyeceğim!
Kahretsin!
Sadece vurulmuş gibi mi davrandı?
Negatif Hayalet!
Ne?!
Benim adım,...
...Kaptan Usopp.
Niye?!
Niye seni etkilemiyor?!
Hayalet sana vurdu!
Ne tür bir numara kullandın?!
Numara yok.
Ben her zaman...
...NEGATİFTİM!
Hayaletin negatif gücüne karşı bağışıklığı var!
Ne inanılmaz bir adam!
Bu mümkün değil.
Negatif hayalete karşı bağışıklığı olan bir adamın olması imkansız!
İnsanlar hayata sıkıca tutunuyor.
Sırf bu gerçek bile onların ilerlemesine
izin veriyor ama yine de...
Yine de bu adam...
Elinden geleni yap.
Dövüş!!
Yaşa!!!
Bana tezahürat yapmayın!
Elinden geleni yap!
Kurtulun şu durumdan artık!
Acele edelim ve Nami'yle Brook'u kurtaralım!
Siz...
...değersiz yeteneklerinizle onu yenmeyi umamazsınız.
Onunla ben ilgileneceğim!
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Bu güvenilir his de ne?
Etkilenmedi mi?
Lanet olası!
Ama etrafındaki zombilerle ilgilenin!
Onları yenemeyeceğimi biliyorsunuz! Kesinlikle ö-
Hepsini sana bırakıyoruz!
Ne? Ah!
Hayır!
Şey!
Durun!
Hayır, ben!
Durun biraz!
Durun!
Damat Absalom,...
...hastalıkta ve sağlıkta, ölüm sizi ayırana dek onu sevmek ve...
...üstüne titremek için Nami'yi karın olarak kabul ediyor musun?
Ediyorum!
Peki, Gelin Nami,...
...sonsuza dek Absalom'u sevmeye yemin ediyor musun?
Evet! Ediyorum!
Ab-sama'yı gerçekten seviyorum!
Gelini öpebilirsiniz.
Neresinden bakarsan bak, yine de imkansız!
Bu eş zamanlı saldırıyla, iyilik için yaşama arzunu yitireceksin!
Dörtlü Negatif Saldırı!
Negative Hayaletler!
Onu hakladılar!
Dördü de tamamen içinden geçti!
Thriller Bark kurulduğundan beri,...
...hayaletlerin depresif gücüne bağışıklığı olan kimse ol-
Negatif hayaletler...
...negatif olmuşlar!
Ayıcık, her şey için üzgünüm.
Perona-sama bile etkilenmiş!
O adam kutsal biri mi?!
Kutsal bir adam, değil mi?!
Hepiniz iyi dinleyin.
İş negatif düşünmeye geldiğinde,...
...beni geçebilecek kimse yoktur!
Bu kadar faydasız bir şeye o kadar güven duyuyor!
Usopp'un negatifliğinin öyle bir
yerde faydalı olacağını kim düşünürdü.
Perona'nın Harika Bahçesi
O olmasaydı, şimdiye ölmüştük.
Ne korkunç bir yeteneği var.
Burada sizden ayrılacağım ve
Nami-san'ın olduğu yere gideceğim.
Tamam!
Elinden geleni yap!
Elbette!
Ben aşkın hayaliyim!
Nami-swan!
Başkasının karısı olmayacaksın!
Atladı.
Ne kadar yüksekte olduğumuzun farkında mı?
Neyse.
Ne kadar gerilirsen, o kadar az acı hissedersin.
Boşver, o malikânenin en üst katına gidiyoruz!
Tamam!
İskelet orada olmalı!
Aynı anka gibi.
Belki de bir zombi gibi.
Artık ayağa kalkamaman gerekir.
Kendi iyiliğin için hareketlerini durdurma zamanım geldi.
Böylece bir daha gölgeni geri almak için ortaya çıkmayasın.
İşini özel "Çentik Ok Vuruşu" mla bitirmemi ister misin?
Hiçbir şey bilmiyorsun.
O adı kullanma!
Geldiğim krallığın Sürpriz Saldırı Timi'ne
ait çabuk kesim tekniğinin adı,...
- Banderole Ağıtı -
...Requiem la Banderole*.
Arkadaşlarımın çok övdükleri bu kılıç
tekniğine verdikleri takma isim,...
...Üç Blokluk Şarkı Mırıldanışı Çentik Ok Vuruşu'dur.
Kişiliğime ve yeteneklerime sahip olsan da,
anılarımı ve insanlığımı yitirmişsin.
Bu yüzden o ismi kullanmaya hakkın yok!
İma ettiğin gibi gerçek olan sen isen,...
...sahte kılıç yeteneklerimin üstesinden gelmeyi dene!
Bu son şansın.
Üç Blokluk Şarkı Mırıldanışı,...
...Çentik Ok Vuruşu!
Laboon!
Her şeyden çok, senden özür dilemek isterdim.
Bu karanlık denizde 50 uzun yıl geçti...
...ama yine de...
...hayatta kalmanın bir anlamı yoktu.
Çok yalnızım.
Hayatım...
...yalnızlık içinde geçti.
Öncelikle...
...tabii ki şu afrodan kurtulacağım.
Ne?!
Malikâne sarsılıyor!
Hey! Bu sarsıntı da ne?!
Kim bilir.
Deprem olabilir mi?
Laboratuvar burası mı?!
Buldum onu!
Hey! İskelet!
Fena halde hırpalanmışsın.
Hala hayatta mısın?!
Yaşıyor musun?!
S-Sen...
...niye buradasın?
Dokunaklı.
Yenilgisinin ardından yenilene acımak!
Dur biraz!
Sen...
...uzun zaman önce bir ejderhayı kestiği
söylenen efsanevi samuray mısın?
Seninle tanışmak istiyordum.
Öpücük! Öpücük! Öpücük! Öpücük!
Hey! Dur biraz!
Bu sarsıntı da ne?!
Karımı öpemiyorum!
Absalom-sama!
Ne?!
Bir şey mi buldun?!
Bu dev gemi Thriller Bark, tuhaf bir akıntıya yakalandı!
Tüm ada sarsılıyor!
Bu nasıl oldu?!
Özel Zombi dümenle oynuyor gibi.
Ne?!
Kıpırdıyor! Kıpırdıyor!
Zombi Generaller!
Hemen gidin!
Oz'u durdurun!
Oz!
Buraya kadar, Özel Zombi Oz.
Bacaklarını kesmeye başlayın!
Oz nerede?
Gitmiş.
O koca vücutla...
...nasıl bu kadar hızlı hareket edebilir?
Buldum onu!
Yukarıda!
Gomu Gomu no...
(Aslında lastik değil ama...)
...Makineli!
Macerama karışmayın!
Yok mu edildiler?!
Buradan gidenler mi?!
E-Evet.
Herkes ezildi.
Onlar bu adanın en üstün Zombi Ordusu!
Zombi Generaller!
Evet, göz açıp kapayıncaya dek...
İmkansız.
Oz'un müttefiğimiz olması gerekmiyor mu?
Niye dikkatsizce sağa sola saldırıyor?
Zombilerin itaat etmekten başka bir şey yapmaması gerekir.
Öyle birine güvenirsek,...
...Thriller Bark'a ne olacağını söylemek mümkün değil!
Nami-swan!
Seni kurtarmaya geldim!
İşte orada!
Hasır Şapkalar'dan biri mi?!
Müthiş.
Ryuuma'yı geri püskürttü.
Kim bu?
Sadece üç kılıç tekniği kullanan
çılgın bir korsan kılıç ustası.
Oldukça güçlü.
Gururun izin verirse, senin için gölgeni alabilir.
Ne dersin?
Gölgemi mi?!
Cidden mi?!
Yalvarırım. Lütfen, gölgemi-
Kapa çeneni! Sadece sessiz ol!
Hey, iskelet!
Senin...
...epey güzel bir kılıcın var.
İyi gözlerin var.
Bu kesinlikle 21 Büyük Keskin Kılıç'tan biri.
İsyan kenarlı siyah bir kılıç,...
Shusui: Hazan Suyu
...Kötü Ruhlu Karanfil. Ünlü Kılıç, Shusui.
Her yerde tanınabilecek bir kılıç.
Büyük Keskin Kılıç'tan biri, ha?
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Karşıma çıkabilecek şahane bir şey.
Kendine samuray diyen birinden daha azını beklemem.
Tamam o zaman.
Sanırım o kılıcı kullanabilirim.
Çok süper birisin!